Ở video trước, tôi đã chỉ cho bạn điều gì
sẽ xảy ra khi thiết lập match_parent
cho chiều rộng của mỗi một view con.
Cuối cùng text view mở rộng
trên toàn chiều rộng của view gốc.
Không có giải pháp đúng hay sai cho
các thử nghiệm với các code.
Sau đây là một thứ khác bạn có thể thử.
Nếu bạn thiết lập layout tuyến tính
với định hướng ngang,
thì các view sẽ được hiển thị
trong một hàng ngang.
Nếu bạn thiết lập match_parent
cho chiều rộng của danh sách VIP,
thì không may nó lại đẩy
các view khác ra khỏi màn hình.
Nếu bạn thiết lập match_parent
cho chiều cao của chữ you,
thì bạn thấy danh sách VIP bây giờ đã
dàn đủ chiều dài ở layout tuyến tính gốc.
Tương tự đối với các view con khác
bạn có thể thiết lập chiều cao cố định.
Ở video trước, tôi đã chỉ cho bạn
điều gì sẽ xảy ra khi thiết lập match_parent
cho chiều rộng của mỗi text view con.
Text view đã kéo đủ chiều dài
của layout tuyến tính gốc.
Nếu bạn thiết lập chiều dài cố định
của TextView, chẳng hạn như 300 dp,
thì nó sẽ trông giống như thế này
trên các thiết bị.
Không có câu trả lời đúng hay sai
cho các thử nghiệm.